Raamatud

Romantiline:
Elu ja armastus - A. H. Tammsaare
Unustamatu Ööbiku villa - Aliis Jõe
Armastus - Loone Ots
Täiuslik kättemaks - Liisi Raamets
Vampiiriniitja Lily saadetaks sundpuhkusele - Koidu V. G. Ferreira

Krimi:
Musta mantliga mees - Eduard Vilde
Part lendab edasi - Olav Osolin
Tapmise eelõhtu - Taavi Kangur
Sagadi pargi mõrvalood. Musta paguni mõistatus - Ain Kütt
Mõrvad Noodasaarel. Liblika karje - Tarmo Pikner
Eranuhke ei armasta keegi - Gert Kiiler

Ulme:
Veealused - Meelis Kraft
Grathelia - Mairi Laulik
Devolutsioon - Kristo Janson, Triinu Meres
Maagilise maailma vardjad - Krista Logberg
Ulmeantoloogia Eestid, mida ei olnud - Indrek Hargla

Elulooline:
Riho Sibul: Kuulaps - 
Mina, Silvia - Silvia Ilves, Maarja Savi
Tetraeeder karjamaal. Ene Mihkelsoni eluraamat - Marju Lauristin, Sirle Olesk
Kahe venna lugu - 
Helgi Sallo. Sulle kõik nüüd ütlen - 
Liblikas, kes lendas liiga lähedale. Mati Unt ja tema aeg - Mihkel Mutt

Eneseabi:
Saatuslik sõlmpunkt - Ants Rootslane
Ellujäämiskursus. Kuidas muutustega elus toime tulla - Rita Rätsepp, Peep Vain, Mai-Agate Väljataga
Teadvuse praktiline kasutamine. Kuidas vabaneda emotsioonide kammitsaist ja nautida elamise rõõmu - Ingvar Villido
Hetk. 12 sammu parema elu poole - Kristjan Otsmann
Tööga õnnelikuks - Tiina Saar-Veelma

Õudus:
Vihmakass - Mart Kuhi
Süvahavva. Esimene suvi - Indrek Hargla
Kadunud hõim - Mehis Heinsaar
Õudne Eesti. Valimik eesti õudusjutte